uruchamianie:
	java -jar Checkers.jar




Instrukcja obsługi

Gdy uruchomimy Checkers.jar bez żadnych parametrów to efekt będzie taki jak
dotychczas - zobaczymy normalne GUI.  W przypadku podania jakichkolwiek
parametrów wywołania GUI zostaje wyłączone.  Parametry:

-c nazwa_pliku - kompiluje plik nazwa_pliku. nazwa_pliku może zawierać ciąg
".java", ale można go pominąć.  Powoduje, że gra się nie włączy w
tym wywołaniu.  Komunikat błedu: "Error: bad source for -c nazwa_pliku"

-1 nazwa_pliku - kompiluje plik nazwa_pliku i heurystykę w nim zawartą
przypisuje graczowi górnemu.  Nazwa_pliku może zawierać ciąg ".java", ale
można go pominąć.  Błąd kompilacji powoduje, że gra się nie włączy w tym
wywołaniu.  Komunikat błedu: "Error: bad source for -1 nazwa_pliku"

-2 nazwa_pliku - kompiluje plik nazwa_pliku i heurystykę w nim zawartą
przypisuje graczowi dolnemu.  Nazwa_pliku może zawierać ciąg ".java", ale
można go pominąć.  Błąd kompilacji powoduje, że gra się nie włączy w tym
wywołaniu.  Komunikat błedu: "Error: bad source for -2 nazwa_pliku"

-1b nazwa_pliku - Przypisuje heurystykę zawartą w skompilowanym pliku
nazwa_pliku graczowi górnemu. nazwa_pliku może zawierać ciąg ".java" bądź
".class", ale można go pominąć.  W przypadku nieistnienia pliku wyrzuca wyjątek

-1b nazwa_pliku - Przypisuje heurystykę zawartą w skompilowanym pliku
nazwa_pliku graczowi dolnemu.  Nazwa_pliku może zawierać ciąg ".java" bądź
".class", ale można go pominąć.  W przypadku nieistnienia pliku wyrzuca wyjątek

-F - forsuje uruchomienie rozgrywki w przypadku wystąpienia błędów dla opcji -1
bądź -2.  Jeżeli były w nich błędy, to dla graczy w których błędy wystąpiły
heurystyka jest zastępowana wewnętrzną.

-b rozmiar_planszy - zmienia rozmiar planszy na rozmiar_planszy [domyślnie 8]

-l poziom_AI - zmienia głębokość przeszukiwania drzewa decyzyjnego na poziom_AI
[domyślnie 8]

-d warunek_remisu - zmienia warunek remisu czyli liczbę ruchów damkami z rzędu
[domyślnie 25]

-f wypełnienie - zmienia liczbę wypełnionych rzędów pionkami graczy
[domyślnie 3]

Domyślne lokalizacje plików:

Pliki źródłowe - miejsce_wywołania_programu
Pliki skompilowane - miejsce_wywołania_programu/checkers

Wartości zwracane:

Program wypisuje na ekranie jedną z wartości ze zbioru {-1;0;1} w zależności
kto wygrał; 1 dla gracza dolnego, 0 dla remisu, a -1 dla zwycięstwa gracza
dolnego.


